+++
date = '2022-12-08T09:21:10+08:00'
draft = false
title = '就業輔導｜法學｜香港執業精英律師分享會  |  畢業港生楊雷律師主講'
+++

香港精英律师分享会

2022.12.09

目的

各位修读法学的同学，你们对于前途发展是否会感到迷茫？

你们是否有过这样的疑惑：

1. 以后应该在内地继续升学，还是选择回港深造？

2. 中港两地之间的法律执业实践有什么不一样？

3. 如果要在香港做律师需要具备什么条件呢？

我们此次举办分享会的目的，就是为了有着上述这些问题的在读港藉法学生解答疑惑、提供帮助。

对于还未清楚自己人生规划的同学们而言，能更好地丰富自己的信息来源，先人一步才能选择更好。

对于已经有初步规划的同学而言，可以明晰自己的生涯蓝图，充分扩大优势。提前做好准备，轻松应对各类考试。

扫码加群哦~-

杨雷律师

香港麦家荣律师行合伙人。毕业于山东大学、香港城市大学，并考获法律博士学位（JD），于奥地利维也纳大学取得法学硕士(亚欧比较法)学位。拥有中港两地律师执业证，系香港特区高等法院注册律师及中国内地执业律师。

执业经验丰富，熟悉香港资本市场的运作。主要业务领域包括境外股权及债权融资、上市公司并购及合规业务，以及收购合并守则下的要约收购和股份回购业务。可以为同学们提供更多不同角度的升学思路和就业方向的意见。

渝港聯 2022

编辑 | 李佳靈